Сделай мне кальян, Эй Братишка сделай поспеши...
Не хочу хамам, не хочу душистой анаши!
Сделай мне кальян, только прошу сделай поспеши...
Мне и пацанам, чтобы только в горле не першил!

1 куплет (Вася) :
Ээээ...Фсшиу, Сюда иди - да! Сделай так, чтобы у нас красиво было.
Чтобы надолго остался у нас во рту аромат сладкого дыма.
Кто? Я? Да! Ты! Ну-ка, давай, замути на ананасах.
Ты чё такой? Эээ.. Не видишь, что перед тобой - агенты "ФБР" в красных макасах?


  https://pesni.guru
  
  Давай делай "Чилим-Милим", или я твой шахта-труба шатал!
Лучший табак жи есть, да? Вот, ты достань его и мне не важно - как!?
Эээ, Вася, не мороси, скажи, быстрей нам всем пускай несет.
Ооо, от души, братишка, вообще по-кайфу всё...

  https://pesni.guru
